Itu tidak mungkin..
Tidak..
- Ini akan terjadi jika kamu terus berbicara.
Lepaskan ikatanku agar kita
bisa pergi dan menghentikannya.
Cepatlah..
- Ya.
Mari kita bekerja sama dan menghentikan mereka semua.
- Lepaskan aku..
Ayo.
Ayolah..
- Hei!  Pakaian..
Siapakah seorang suami?
Dia adalah seseorang yang
selalu melindungi istrinya.
Lihat saya.
Dia menculik Parineet
tepat di depanku
dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Parineet yang malang berada
dalam situasi ini hanya karena aku.
Ya Tuhan, tolong
lindungi Parineet.
Apa yang terjadi dengan mobil itu?
Dari semua hari, hal
ini harus terjadi hari ini.
Apa sekarang?
Saya harus berjalan sekarang.
Tidak ada orang di sini, Shera.
- Kemana mereka pergi?
Tidak ada ide.
- Mari kita periksa di sana.
Pasti ada cara
untuk keluar dari sini.
Suara itu datang dari sisi ini.
Ayo pergi dan periksa.
Ya Tuhan..
Dimana aku terjebak..
Bagaimana cara keluar dari sini?
Saya tidak bisa melihat jalan keluarnya.
Ya, gua itu labirin.
Jika kita berangkat
bersama untuk mencarinya
kita tidak akan pernah menemukannya.
Jadi lebih baik kita
berpisah untuk mencarinya.
Kamu benar.
Saya yakin lebih baik
kita membunuhnya.
Bos selalu menginginkan
jaminan atas segalanya.
Shera, kamu bilang kita harus
menangkap Parineet hidup-hidup.
Ya.  Saat itu, ada hal lain yang
terlintas dalam pikiran saya.
Sekarang saya punya rencana berbeda.
Ketika banyak hal yang ada di
pikiran Anda, Anda menjadi bingung.
Jadi berhenti membuatku bingung sekarang.  Oke?
- Oke.
Akan lebih baik bagi kita
jika kita membunuh Parineet.
Apakah kalian mengerti?  - Ya.
Pergilah ke sisi ini.  - Oke.
- Kamu pergi ke sana.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Mari beri tahu polisi bahwa
Parineet terjebak
di gua Nilgiri.
Kami sudah
melakukannya, Chandrika.
Lebih cepat, sayang.
- Bu, kita akan sampai.
Monty, ada masalah..
- Apa yang terjadi?
Kami tidak berbelok
dan sudah maju 4 km.
Apa ini, Monty?
Kami sudah terlambat.
Sekarang kita harus mundur 4 km.
Maaf, Ayah.  Saya tidak menyadarinya
karena saya sedang terburu-buru.
Sekarang ini menjadi masalah.
- Tolong jangan berkelahi
tidak apa-apa.  Sayang..
Lakukan apa yang Anda inginkan
dan bawa kami ke sana secepatnya.
Dorong gas lebih keras
dan bawa kami ke sana.
Buru-buru!
- Pammi, apakah kamu kehilangannya?
Mengemudi begitu cepat tidak aman.
Anda harus memutar balik sekarang.
Ada kendaraan di belakang kami.
- Sudahlah, Saudaraku.
Daripada pergi jauh-jauh
Saya lebih suka memutar balik.
Saya akan menangani kendaraan lain.
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Oh.. Aku terlihat cukup
baik dalam pakaian formal.
Aku tahu tapi aku tidak bisa menahannya.
Harga baju Kak Amit
tidak lebih dari 200 rupee
tapi aku terlihat bagus dengan
pakaian apa pun yang kupakai.
Aku tidak tertarik
dengan pakaianmu.
Saya tidak memikirkan mereka.
Benar-benar?  Lalu
apa yang kamu pikirkan?
Tahukah Anda bahwa
keberuntungan Anda buruk?
Kamu kurang beruntung, Rakesh.
Tuhan pasti sudah merencanakan
nasibmu pada saat yang tidak menyenangkan.
Pikirkan tentang itu.  Anda
mendapat begitu banyak peluang
untuk menikahi Parineet tetapi
Anda tidak dapat memanfaatkannya.
Anda adalah salah satu pecundang besar.
Mendengarkan.  Perhatikan bahasa Anda.
Saya bukan pecundang.
- Benar-benar?
Apakah kamu bukan pecundang?
Lalu siapa kamu?
Saat ritual pernikahanmu
dengan Parineet hampir selesai
Sanju menyerbu masuk
dan merebutnya darimu.
Bukan berarti Anda tidak
punya peluang setelah itu.
Anda punya banyak
peluang untuk menikahinya.
Sebenarnya, aku juga memberimu
kesempatan untuk menikahinya.
Lupakan menikahinya
Anda tidak bisa menculik
atau membunuhnya.
Kali ini Anda memiliki
kesempatan emas untuk
menikahinya dan
menjadikannya istri Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak
bisa merawatnya.
Selain itu, Anda
menyembunyikan diri di rumah sakit.
Rakesh, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Kamu adalah pecundang.
Hanya pecundang..
- Diam sekarang!
Diam!  Satu kata
lagi darimu dan..
Pahami situasi saya sebelum
Anda mengatakan apa pun.
Saya bertengkar dengan
orang tua saya karena Parineet.
Saya tidak bisa menikahi Parineet
dan mengecewakan mereka.
Ayo sekarang.
Itu sebabnya saya berencana
untuk membunuh Parineet.  Tapi setiap saat
Sanju datang di antara keduanya.
Apa maksudmu Sanju
berada di antara keduanya?
Jika Sanju ikut campur, apakah kamu akan membiarkannya hidup?
- TIDAK..
Parineet harus mati hari
ini, apa pun yang terjadi.
Jika aku tidak bisa memilikinya, maka
tak seorang pun boleh memilikinya.
Dia akan menikah denganku jika
perlu, bukan Sanju yang pecundang itu.
Hai!  Apa katamu?
Tenang saja, Rakesh!
Sanju memenangkan
Parineet dan cintanya, yaitu aku.
Dia bukan pecundang.
Ya.  BENAR.  Dia bukan
pecundang.  Kamu adalah pecundang.
Ya.  Anda adalah pecundang terbesar.
Apa yang kamu punya?
Baik suamimu, maupun cintamu.
Kamu tidak punya apa-apa..
Anda adalah pecundang terbesar.
Kamu adalah pecundang.  Ya!
Apa yang salah denganmu?
- Sekarang kamu pergi sendiri.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan sendirian.
Saya juga tidak akan membantu
Anda atau meminta bantuan Anda.
Satu hal lagi.  Luruskan ini.
Selanjutnya jangan bicara
sampah tentang Sanju.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu
sebelum aku membunuh Parineet!
Mari kita lihat siapa yang mati.  Oke?
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya bisa mengatur semua ini sendirian.
Bagus!
Mudah.
Saya diberitahu bahwa
Parineet telah pergi ke gua Nilgiri.
Bagaimana cara
menemukan jalan ke gua?
Hei, berhenti!  Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya dengar..
Apakah ini taman untuk
semua orang berjalan-jalan?
Saya di sini bukan untuk berjalan-jalan.
Berangkat dari sini.  Saya harus
melepaskan air dari bendungan.
Hai..
Apakah kamu kehilangannya?  Saya harus
menyelesaikan pekerjaan saya tepat waktu.
Apa yang akan saya lakukan jika seseorang ingin mati?
- Parineet..
Bukan tanggung jawab saya jika
ada yang meninggal di sini.  Oke?
Parineet!
Dimana kamu, Parineet?
Bagaimana saya mencarinya?
Kudengar tempat itu
penuh dengan gua.
Parineet!
Parineet, tolong tanggapi
jika Anda mendengar saya!
Siapa itu?
Di mana saya mencari Parineet?
Parineet!
Shera, apakah kamu mendengar panggilan itu?
- Ya.
- Apakah kamu juga mendengarnya?  - Ya.
Sanju datang ke sini mencarinya.
Ayo pergi sekarang, sobat.
Mereka akan melepaskan air sekarang.
Jika air mulai mengalir masuk
kita akan mati.
Selain itu, kita bisa terjebak
jika dia datang ke
sini mencarinya.
Kamu benar.  Kita harus pergi.
Apakah kamu ingat jalannya?
- Jangan khawatir.
Saya telah membuat tanda di jalan.
Saya tahu kami akan terjebak.
Yang manakah jalan keluarnya?
- Yang ini.
Ayo sobat..
- Dimana kamu, Parineet?
Rajeev!
Rajeev, aku di sini!
Tali ini..
Aku harus pergi.. Dari
mana aku terjatuh?
Rajeev!
Ini mengarah ke dalam gua.
Saya pikir itu akan
membawa saya ke Parineet.
Rajeev!
Rajeev..
- Oh..
Rajeev!
Rajeev!  Apa yang terjadi denganmu?
Hati-hati sayang..
- Berkendara dengan hati-hati sayang.
Kita bisa menyelamatkan
Parineet hanya jika kita masih hidup.
Mendengarkan.  Mengemudi dengan hati - hati.
Atau haruskah saya mengambil alih kemudi?
Saudaraku, aku akan melakukannya.
- Kalian berdua, minggir.
Biarkan aku mengemudi.
- Biarlah.
Anda hampir tidak dapat melihat
jalan dan Anda ingin mengemudi.
Kamu hanya ingin kesempatan
untuk menjatuhkanku.
Aku bisa menyetir.
Saya belum menua.
Apakah kamu tidak melihat pukulanku?
Saat saya meninju
Rakesh, dia hampir pingsan.
Paman, kami meninggalkan
Rakesh sendirian di rumah.
Oh..
Kami tidak memikirkan hal itu.
- Mama..
Babli ada di rumah.
Telepon dia dan suruh
dia mengunci aula
tempat Rakesh diikat.
Dia juga harus
mengunci diri di kamarnya.
Tentu.
Bibi..
- Babli..
Dengarkan aku baik-baik.
Kami telah mengikat
Rakesh di sudut aula.
Periksa apakah dia masih di sana.
Kunci juga pintu utama.
Setelah itu, Anda juga harus
mengurung diri di kamar.
Tapi, Bibi, tidak ada orang di sini.
Apa..
- Aku melihat tali di kursi ini.
Apa?
Apakah Rakesh melarikan diri?
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
Yatuhan!  Dia bisa melakukan apa saja.
Sayang, tutup semua
pintu dan jendela.
Kunci diri Anda di suatu ruangan.
Agar dia tidak menyakitimu.
Dia tidak akan tinggal di sana.
Dia pasti sudah pergi, tapi tetap
saja dia adalah binatang buas.
Tetap waspada dan hati-hati ya sayang.
Halo?  - Halo..
Halo..
- Apakah kamu mendengarku?
Babli..
- Apa yang terjadi?
Saya kehilangan jaringan.
Bibi, menurutku dia pasti
tidak pergi menuju rumah.
Dia pasti berusaha
mencapai Parineet
hanya untuk menghentikan kita.
- Aku juga berpikir begitu.
Monty, cepatlah!
- Ya.. - Mempercepat..
Dia pikir dia siapa?  Bodoh!
Aku bisa membalas
dendam sendirian.
Benar-benar pecundang..
Saya tidak akan menemukan taksi di sini..
Mendengarkan.  Selesai berjalan-jalan?
Masuk sekarang.
Anda terlihat seperti
hantu dalam sari ini.
Masuk sekarang.
Cukup kardio Anda!
Apa yang telah terjadi?
Sadarilah kesalahanmu.
Anda menyadari bahwa, tanpa bantuan
saya, Anda tidak dapat menyakiti Parineet.
Butuh bantuan saya?  - Membantu?
Saya membantu Anda karena
Anda terlihat tak berdaya di hutan ini.
Mendengarkan.  Menjadi temperamental
telah membuat saya sangat menderita.
Tenang.  Mari kita kerjakan
rencana itu bersama-sama.
Kita harus bekerja sama
ketika motif kita sama.
Jangan berkelahi
sekarang.  Ketika kita
bekerja sama, kekuatan
kita berlipat ganda.
Mengerti?  Sekarang jangan ganggu aku lagi.
Masuk ke dalam.
Maksudmu, jika kamu
mendapat masalah, kamu
memerlukan seseorang untuk
menyelamatkanmu, bukan?
Anda juga pasti
memikirkan siapa yang akan
membantu Anda jika
Anda menghadapi masalah.
Mendengarkan.  Kamu benci
Parineet dan aku benci Sanju.
Tujuan kami sama.
Bunuh Parineet.
Ini akan cepat jika kita
melakukannya bersama.
Mengerti?
Masuk.
- Kamu benar.
Kita tidak akan pernah bisa
damai sampai Parineet masih hidup.
Anda tidak bisa hidup tanpanya
dan Sanju tidak akan menikah
denganku sampai Parineet masih hidup.
Itulah yang telah saya katakan.
Ini akan cepat jika kita
melakukannya bersama.
Oke?  Ayo.
Saya punya syarat.
saya akan mengemudi.
Masuk.
Aku tidak ingin mati.
Shera, gerbang bendungan
bisa dibuka kapan saja.
Ayo cepat.  Waktu hampir habis!
Tentu..
Rajeev!
Parineet, aku di sini.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Shera, bukan dari sana.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo.
Parineet!
Rajeev..
- Parineet, kamu dimana?
Suara Rajeev datang dari sana.
Rajeev!
Shera!  - Ya.
- Ini jalannya.  Lihat tanda kapurnya.
Ya.. - Cepatlah.
Tidak ada waktu untuk kalah.
Untuk apa barikade itu?
Saya pikir mereka mencari saya.
Mereka yakin saya telah diculik.
Saya tidak bisa pergi ke sana.
Saya punya ide.  Saya akan menunggu di sini.
Kita akan bertemu
setelah titik ini.  Oke?
Apakah kamu berbohong hanya untuk melarikan diri?
Parineet harus mati hari
ini, apa pun yang terjadi.
Juga.. Setelah kita
selesai dengan ini
Saya akan menyerah kepada polisi.
Dan..
Sampai saat itu tiba, polisi seharusnya tidak
mengetahui bahwa saya terlibat dalam hal ini.
Apakah sudah jelas?
Ini sudah malam.  Hati-hati.
Orang yang harus
mati tidak akan selamat.
Kami akan pergi dan memberitahu
Rakesh bahwa Parineet tenggelam.
Ini semua tentang kematian Parineet.
Tidak peduli bagaimana dia mati.
Dia akan mati.  Saya punya ide.
Mari kita tutup pintu keluarnya
agar Parineet tetap berada di dalam
dan mati.
Mari kita lihat.
Apakah Anda kebetulan melihat pria ini?
Bagaimana dengan pria ini?
'Selain keluargaku,
hanya kamu yang tahu'
'Rakesh itu ada di sini.'
'Jika polisi sampai di sini, itu
berarti Anda memberi tahu mereka.'
"Itu tidak akan baik bagimu."
Biarkan dia lewat.
Angkat..
Hati-hati..
Ayo.. Cepat..
Pegang dari samping..
Pindahkan..
Buru-buru..
Bab ditutup.
Mari kita berangkat dari sini.
Parineet!
Rajeev!